JPS Servlet -> fe,be

Strust -> fe,be
spring mvc -> fe,be -> xml <bean>
spring boot -> be -> lam tu dong kha nhieu -> annotation @Bean



















session xử lí khi có 2 người dùng đăng nhập. 1 ông 12h đến 13h, 1 ông đăng nhập 12h30. thì tìm session cho đúng như thế nào?
tìm, làm theo video, debug, session đi riêng cũng xác thực được, cookie đi riêng cũng đc, tại sao nó đi với nhau?

luồng xác thực auth như nào, debug ?

tại sao phải lưu jwt trong database

